hoje eu vou trazer uma mensagem aqui
para você
E essas mensagens de pedagógicas de
ensino Terra Pentecostal gosta de uma
mensagem ativada de motivação Eu também
gosto mas eu sou o seu pastor e eu tenho
que preparar você para vida cristã e não
para emoção da vida cristã eu tenho que
preparar você para realidade da vida
cristã Então o que eu vou falar aqui
algumas coisas você já ouviu falar elas
são repetitivas de propósito para está
fincada no teu coração
hoje eu quero trazer uma palavra para
você primeira Coríntios Capítulo 16
Versículo 13 e 14 a primeira carta de
Paulo aos Coríntios Capítulo 16
Versículo 13 e o Versículo 14
a primeira Coríntios 16 Versículo 13 14
dias assim a palavra do senhor vigiai
estai firmes na fé portai-vos
varonilmente varonilmente e
fortalecei-vos portas as vossas coisas
sejam feitas com amor eu quero trazer
uma palavra sobre regras para uma vida
cristã Vitoriosa
e presta atenção aqui o que eu vou dizer
para você
a vida cristã Vitoriosa não tem a ver
com momentos de felicidade vida cristã
Vitoriosa tem a ver com a trajetória com
a história da vida cristã vida cristã
Vitoriosa não são palavras liberadas e
até palavras proféticas que eu libero
é porque vida cristã Vitoriosa em
síntese é eu e você nos submetermos a
sua palavra e praticar mos a palavra no
nosso dia-a-dia no final dessa carta
Paulo está colocando aqui que são regras
para que você possa ter não momento
vitorioso ou alguma Vitória mas ter uma
vida cristã Vitoriosa
bom então ele diz aqui Coisas
importantes que se eu aplicar vai dar
certo ele começa dizendo vigiai vigiar é
um estado de alerta de atenção de
observação
ela tá com muita atenção
e ele tá dizendo não é para você vigiar
um dia ou para você vigiar uma hora ele
tá dizendo que eu tenho que vigiar eu
tenho que estar em um estado constante
de alerta por três motivos principais
primeiro por causa da minha natureza que
é fraca
e por Jesus que falou em Mateus 2641
vigiai e orai para que não entreis em
tentação porque na verdade o Espírito
está pronto mas a carne é fraca e a
carne é fraca que ela não está sujeito à
lei de Deus Romanos 8 7 e nem pode ser
então eu e você temos uma natureza fraca
e por ter uma natureza fraca eu e você
Temos que estar no estado de alerta no
estado de atenção e de observação Total
Porque tem toda hora alguma coisa que
quer atrair essa minha natureza que é
fraca para mim tirar de uma vida cristã
Vitoriosa é por isso que Paulo diz em
primeira Coríntios 6 18 fugi da
prostituição segunda Timóteo 2 22 foge
dos desejos da Mocidade
bom então meu irmão eu tenho que vigiar
você tem que vigiar o tempo todo por
causa da sua natureza até aquela irmã
que tem cara de Madre Teresa de Calcutá
Aquela irmã que tem cara de uma
santidade fenomenal ela tem uma natureza
fraca até aquele irmão cheio do Espírito
Santo ser de poder que levanta a
paralítico e que move tudo até ele tem
uma natureza fraca até o pastor mais
chance que você imaginava o planeta
terra tem uma natureza fraca é esse que
tá olhando para vocês aqui que é o seu
pastor que tem uma natureza fraca igual
a sua
e eu tenho que estar em estado de alerta
constante por causa do arqui-inimigo
chamado o diabo que não dorme que não
descansa primeira Pedro 58 vigiais e
descobre porque o diabo vosso adversário
anda em derredor bramando como Leão
buscando A quem possa tragar a última
mensagem que eu peguei aqui sobre guerra
espiritual a Bíblia diz que ele se
utiliza de as tetas ciladas sagacidade
malandragem e esperteza para envolver
cilada lugar apropriado para pegar presa
Então eu tenho que vigiar porque eu
tenho um adversário que opera no mundo
espiritual que a nossa luta não é contra
carne nem contra o sangue mas contra
potestades contra principados encontra
Príncipe das Trevas contra as hostes
espirituais da maldade nos lugares
Celestiais em uma Instância superior
muito humano Então eu tenho que estar
Alerta e eu tenho que viver num estado
constante de vigília
e que horas a trombeta vai churrasco e a
igreja vai ser arrebatada
e Jesus falando em Mateus 24 a partir do
Versículo 36 né daquele dia e hora
ninguém sabe nem um filho nem os anjos
mas unicamente meu pai e assim como foi
nos dias de Noé que casavam-se e
davam-se em casamento bebiam comeu e o
dilúvio sobre veio e eles não estavam
esperando ele tá fazendo uma analogia
tempos depravação moral é o que tá
acontecendo hoje e no Versículo 42 desse
mesmo Capítulo diz vigiai pois não
sabeis a que hora há de vir o vosso
senhor para você não ser pego de
surpresa Então você tem que estar num
estado constante de alerta por três
motivos principais a minha natureza que
é fraca Satanás seu arqui-inimigo e
porque a qualquer hora de Jesus vem eu
tenho que estar preparado para o
arrebatamento
e agora ele vai dizer uma outra coisa
muito interessante estai firmes na fé
que é que tem que estar firme na fé
eu sou eu está se meu não está firme na
fé é uma opção minha tanto é que Paulo
em segunda Coríntios 13 5 de
examinai-vos a vós mesmos se permaneceis
na fé provai-vos a vós mesmos é um é que
tem o que me examinar eu esse tenho que
ver como é que tá a minha vida cristã
exame mais os avós mesmo para você ver
se você permanece nas eu não próprio
você mesmo
já está firme na fé não é um ato da
soberania de Deus sustentando está firme
na fé é uma decisão da minha vontade em
conformidade com as regras e presentes a
palavra não é soberanamente eu vou
sustentar pode ser gostar tá segurando
já botar fogo já tá desligando eu posso
descansar postando a fé e arremesse não
meu irmão a música não toca desse jeito
não está em firmes na fé é uma condição
eu tenho que estar firme na fé o que que
tá acontecendo nesse tempo de hoje
segura essa aí irmão nós estamos vivendo
um tempo de heresias
o que a deturpação da palavra de
apostasia que a irmã gêmea da heresia
negar a fé besterol teológico modismo e
tudo que é porcaria para mim levar você
para você não está em pé Olha o que que
Paulo diz em segunda Coríntios 11 três
eu temo que assim como a serpente
enganou Eva com a sua astúcia de alguma
maneira sejam corrompidos os vossos
sentidos e vocês se apartem da
simplicidade que há no evangelho
e querem criar uma Barra Funda no
evangélico Evangelho é simples se
arrependa entregue sua vida a Cristo
obedece a palavra de Deus viva uma vida
santa e seu evangelho
e tem a comunhão com os irmãos esteja na
casa de Deus tem um pastor para poder
ser um orientador seu uma autoridade
espiritual sobre a sua vida vai deixar
ele é simples mas querem sabe inventar
um monte de pataquada de besterol para
macular o evangelho Olha o que que esse
mesmo Capítulo 11 Versículo 13 14 a
senhora esses Apóstolos são falsos são
obreiros fraudulentos e se transformam e
apóstolo de Cristo importam é maravilha
que até Satanás se transfigura em anjo
de luz
Oi gente aí com o nome de apóstolo de
pastor né Parece que é de Cristo Mas não
é para arrancar você dá firmeza do
evangelho e o mesmo Paulo Gálatas
Capítulo 1 a partir das 587 divisória
mesmo que nós ou um anjo do céu Paulo se
coloca vou já não chega um outro
evangelho seja anátema seja amaldiçoado
e agora eu digo e repito se nós
anunciamos a você um outro evangelho
além do que está posto seja anátema e
Paulo vai dizer quer Suada homem já Deus
agrada homens se eu continuasse agradar
homens eu não poderia ser servo de
Cristo
é por isso que o seu pastor não dá
colher de chá não tô nem aí o que vão
falar em rede social não tô nem aí se o
cara é grande se tem 5 milhões de
seguidores saiu da risco couro come não
tem conversa a verdade do Evangelho tem
que permanecer para o povo até firmeza
na fé essa aqui é verdade minha gente
e olha o que que tá acontecendo nesse
tempo eu já tenho citado aqui para vocês
Primeira Timóteo 41 nos últimos dias o
espírito diz expressamente que muitos
apostatarão da Fé dando ouvidos a
espíritos enganadores e doutrinas de
demônios e espíritos enganadores parece
que a crente parece que a pastor parece
que achei do Espírito Santo que parece
que é homem de Deus que parece que a
profecia e parece que a revelação mas é
diabo doutrina achei demônio teologia
deturpada
o metano a eficácia
e da casa do Evangelho gastou treinar
fundamentais para tirar a gente da Fé
e olha o que é que tá acontecendo hoje
é para arrancar as pessoas da da firmeza
da Fé equívocos evidências equivocadas
acerca dos Anjos
o rancho que derramar poder
eu acho que batiza com o Espírito Santo
Anjo que cura
o sangue do cordeiro vamos ver o que é
que são os Anjos Rebeldes Capítulo 1 a
partir do versículo 6 dos 68 e quando
outra vez e introduz o primogênito de
Deus no mundo de todos os anjos de Deus
o adorem quanto tá os anjos que dos céus
anjos faz ventos e dos seus ministros
Labaredas de fogo mas do filho diz ó
Deus o teu Trono subsiste pelos séculos
dos séculos Cetro de Equidade é o cetro
do teu reino
é uma coisa anjos uma coisa ao Senhor os
Anjos são feitos para que vai acontecer
a Deus Salmos 103 Versículo 20 dias bem
dizei anjos seus Magníficos em poder que
cumpris as suas ordens obedecendo o
poder da sua palavra a gelada é mais ou
menos do que mensageiro de Deus
quebramos um 14 diz que são espíritos
ministradores que tá servir em favor
daqueles que vai andar salvação
Apocalipse 28228 9 o João depois que o
Anjo mostrar tudo aquilo para ele João
quis adorar o Anjo se prostrou para dar
o GC faz isso não eu sou conservo teu
agora a Deus
e antes que a senhora fala dona do mais
eu tô fazendo sabe como é que eu vejo na
igreja
e talvez eu saia mesmo foi Evangelista
28 anos irmão leva a mal não eu peguei
tudo que é lugar chega o pastor de
irmãos Jesus está aqui o senhor está
conosco na glória a Deus irmão tem um
anjo aqui essa noite tem um anjo com uma
bandeira de fogo que Jesus
e você falou que Jesus está no lugar
ninguém se alegra irmãos está entrando o
anjo em um manto terráqueos está
chegando o arranjo para distribuir
bênçãos aqui eu vejo ele aqui deixe lá
da vovó e agora está chegando aqui no
meu irmão e agora não estou trabalhando
subiu para galerinha irmãos da galeria 1
E aí
se você quer ver outra para mim na
firmeza da sua fé Jesus só depois da
Ressurreição como eu vi um cara de
falando argumenta não porque a vida
terrena de Jesus não nós temos que
obedecer Jesus depois da Ressurreição
foi o cá comigo Olha filho e as leis do
reino que Jesus deixou em Mateus 5 6 e 7
e no Capítulo 7 Versículo 24 no final
das leis do Reino de Deus diz assim todo
aquele que escuta as minhas palavras e
as pratica comprar o rei o homem
prudente que edificou a sua casa sobre a
rocha desceu a chuva correram hoje seu
próprio ventre a casa não caiu e todo
aquele que escuta as minhas palavras e
não as pratica assemelhá-lo-ei ao homem
prudente que edificou a sua casa sobre a
areia desceu a chuva e correram rios e
assopraram Ventos e foi Grande a sua
ruína ué
e quer dizer que a vida de Jesus só vale
da Ressurreição para lá Jesus tá
mandando aquilo que ele fala você é
praticar
O que é que Paulo me tava que Cristo
fale-me tava em primeira Coríntios 11 1
sede meus imitadores como eu sou de
Cristo para aumentar o que a vida de
Jesus o Jesus na glória o que você tem
na Bíblia sobre Jesus da Glória O que
que tem a Bíblia sobre o Jesus depois de
ressurreto pouca coisa que pode fazer o
pagamento da vida de Cristo pena o que
que o apóstolo João diz que não hajam 26
aquele que está nele deve andar como ele
andou isso é a minha trajetória de vida
eu tenho que me dar a trajetória de vida
de Cristo
e são conceitos que vão sendo detonando
para tirar da sua filha quer ver uma
outra quer ver uma outra Revelação
pessoal acima da revelação da palavra
a aprenda meu irmão a única Revelação
Universal EA terna é a palavra de Deus é
a única Universal EA terna a única
palavra de Deus Salmo 119 Versículo 39 a
tua palavra permanece para sempre no céu
a Deus não tem compromisso com a
profecia que ninguém fala com a visão
que ninguém revela Deus tem compromisso
com a sua palavra Jeremias 11 12 Deus
deve fazer cumprir a sua palavra não é
uma coisa é tão séria que no Salmo 138
Versículo dois diz que Deus colocou a
sua palavra acima do seu nome
E agora o que que você tem que entender
sobre as revelações que Deus pode dar
alguém Elas têm que cumprir isso aqui
que eu vou te falar
e é para uma pessoa ou para um grupo de
pessoas é para uma geografia
e é para um lugar ela tem propósito de
tempo não existe nenhum irmão com uma
revelação ligação já desse mandar um
vídeo
é um profeta lá em nas couve
e nos Estados Unidos a palavra pra
igreja no mundo tu não tem palavra para
igreja no mundo brother tentei palavra
para igreja no mundo é a palavra de Deus
O Que conversa é essa é assim uma
revelação pessoal acima da revelação da
palavra piotra toda a revelação pessoal
que eu falei aqui que é para alguém ou
para um grupo de pessoas que tem a ver
com uma geografia que tem a ver com o
tempo ela tem que estar nos cocô do
limite da palavra de Deus não pode
ultrapassar
e agora eu vou mexer na ferida dos
Pentecostais tem Pentecostal aí aqui a
bléia
eu vou mexer nas feridas entre os
Pentecostais O que é isso é do nosso
mostra que o time a dessa igreja dos
Pentecostais nós queremos que Deus
revele aquilo que já tá revelado na sua
palavra e que nós não queremos usar
tempo e pesquisa com internet então
quero ouvir profetada visagem
revelamento daquilo que Deus já revelou
que ele não vai falar porque essa
revelado na palavra mas os crentes não
querem conhecer a revelação maior de
Deus aí sabe o que é que acontece
um escuta a voz de homem ou de
trapaceiro do diabo aí vem aí eu tenho
que dizer né
e aqui tem um irmão de o seu carro a
placa é lxz 24/12 sou vagabundo botou um
cara no estacionamento para ver os
carros entrando e depois passa quer ver
uma outra que o cara fase tem uma
cantina no lugar que o cara tá dando o
culto você vai lá com cartão de crédito
passo o cartão sai o seu cpf eu sei o
que que eu tô falando já tem um cara no
computador e tem programa você coloca
teu CPF no computador e sai uma ficha
e onde você trabalha quem você é onde
você mora Quem é teu pai quer tua mãe
tua idade Aí o cara aqui no rádio
comunica o assessor vagabundo dois ele é
um do vagabundo maior do apóstolo
fraudulento do obreiro frauda olha aí ó
rolando digital e da de tanto pai e mãe
tanto trabalha nisso mora nisso ele tá
com camisa vermelha e calça azul aí vem
o bandido morre
e esta é uma Noite de muitas revelações
aleluia aleluia Olha o senhor está me
revelando um homem Aleluia ele está de
camisa vermelha e calça azul Aleluia um
a calma irmãos Calma que venha a
revelação ela é pau Latina Deus tá
mostrando Olha você tem aproximadamente
aí ele já sabe que já passou informação
o cara tem 30 anos você tem
aproximadamente 30 anos você é
originário da cidade de Taquari protetor
essa pessoa tá aqui ó hahaha
E aí
E aí assim atrás do bandido
e assim atrás do vagabundo assim ó Ai
desculpa mas eu vou ser bem duro com o
povo da advec eu quero que creem da
advec vai atrás um cara desse que se
peraí
o povo que aprendi a palavra peguei um
vagabundo desse
a paciência meu irmão eu não vivo aqui
brincando de pregar ou você pensa que
vai pegar um feijão com arroz dessa
quanto tempo eu gasto é
e eu tô na praia ou eu volto a falar na
minha cabeça então Versículo então
segundo tá tudo aqui ó ó é isso eu não
sou melhor do que nenhum pastor Mas eu
só como todo o pastor que tem
compromisso com Deus com seu povo e com
a sua igreja
E aí
o tomate um povo é demonstrado na
palavra vai atrás de uns pilantras dessa
para minar a certeza da sua fé
tu acha que a questão meus irmãos
é essa que a questão
o anos atrás sente no chão pilantra aí
Que curava a gente tirava câncer moela
de galinha aqui o Cássia
E aí
e naquela época da televisão forte ainda
não era para estar aqui nós temos 16
anos eu mandei um recado pra eles assim
Avisa a esse pilantra que se ele botar o
pé aqui no Rio de Janeiro e vai sair
daqui preso ele tava com uma agindo norm
no Rio de Janeiro não sei o que que deu
que ele cancelou a agenda
E aí vem aqui falei na televisão que me
acompanhando lembra do dia que eu falei
isso e dei o nome dele em rede de
televisão para tem que me processar mas
eu tava com as provas aqui o câncer foi
enviado para o Instituto Adolf Lutz e
moela de galinha documentado com vídeo
na hora da cura para deixar aqui porque
agora você foi lá digital você é um
picareta você é um safado você engana
bobo pensa aqui no Rio de Janeiro para
ver se não vai para cadeia se ele chegou
irmão obreiros fraudulentos
é isso aqui que eu fico bobo
o que achar gente que vai atrás desses
caras dão qualquer dinheiro de oferta
que nunca deram nem 10 por cento desse
jeito a oferta na igreja que eles são
membro
e tem um picareta desse que tá indo aí
tá aí na casa dele ainda vai cair de vez
tenho picareta desse irmãos
Oi hoje é uma noite de revelações mas
antes eu preciso de 30 irmãos comigo
reagir fico com medo de tão gente
assistindo um cara desse tá escrito na
cara dele sou picareta seus otários
E aí as pessoas ficam finalizadas
envergonhados desanimadas afetação
dominada sabe que tipo de evangelho tão
pregando um evangelho tem uns a lista é
o falo de prosperidade à luz da Bíblia é
o prego o Vitória mas eu também prego
sobre a diversidade luta
é essa a gente entrega o evangelho que
você nunca mais vai ter luta é só
vitória É só porta aberta tá você não é
a Bíblia
e eu creio prosperidade eu creio
endereço eu falei ainda pouco aqui na
festa creio nas promessas de Deus mas
tem luta Porque Jesus fala em João 16 33
no mundo tereis aflições tem de bom
ânimo Eu venci o mundo mas vai ter o
apóstolo Paulo em segundo a Timóteo
Capítulo 3 Versículo 11 12 diz eu olha
só tribulações e aflições Tais quase me
aconteceram em Antioquia icônio e listra
quantas perseguições sofri mas o senhor
de toda me livrou e Antioquia da pisídia
ele foi jogado para fora da cidade um
código ele fugiu para não ser morto em
Extra tentou fugir não deu tempo
apedrejaram ele arrastaram etapa como
moto é o mesmo apóstolo que Atos
Capítulo 20 Versículo 22 e 23 preciso
uma coisa agora obrigado pelo Espírito
vou parar Jerusalém sem saber o que vai
me acontecer a não ser aquilo que o
Espírito Santo bem
a mãe de tribulações os crentes não quer
essa essa revelação não quer é só
Vitória
E você vai para onde vem pastor Deus
Deus falou para mim é que eu vou para o
Rio Grande do Sul eu mas o tempo a
melhor coisa que Deus mandou dizer que
você vai segurar uns pepinos para
descascar com força lá ninguém que isso
E aí
quem sabe que evangelho está sendo
pregado para mim na fé um evangelho que
não tem renúncia não tem renúncia no
Evangelho não tem não senão você
adúltero continua
Oi tá tendo relação sexual com a
namorada continue
Se Você é homossexual continue
e ela para falar nisso agora que
vergonha eu tava lendo a reportagem do
pastor Max Lucado moto cabeça pedindo
perdão pela mensagem que pregou contra a
prática homossexual Que vergonha
vergonha sucumbe diante do mundo
e o que aplicativo que é pecado eu
declaro aqui não quer nem saber o que
que você acha na Bíblia do pega pecado
prostituição é pecado relações
homossexuais é pecado perdofilia pecado
relação com animal é pecado relação fora
do casamento é pecado mas você gosta não
eu creio na Bíblia
e a máscara continue da confio nos
outros continue é viciado em jogo
continue
o evangelho que importa é ela vem para
igreja tem bom louvor tem boa música tem
uma palavra bacana e o que você faz
daquela porta para fora problema é seu
não vendendo não vem falar comigo não
oi vem aqui dá dízimo da oferta da
Glória a Deus tá trabalhando tá pula
canta igreja bacana igreja bonita Negra
ou branca como quiserem perto e Luz
equipamento e boa palavra e música top e
o cara fala bem mas dali para fora essa
não pode pastor eu tá igual um sumo uma
uma época do humorismo
eu tinha um papel me lembro disso um
tempo atrás aí a princesa eu queria
mandar um filho queria dizer que ele era
gay aí o pai não queria saber não fala
não pastor tô precisando falar nada vou
botar fechado não quero saber eu fiz uma
certa O que é o evangelho Lucas 9:23
quem quiser vir após mim negue-se a si
mesmo tome a sua cruz e me chega um
e o que é evangelho segunda Coríntios 5
17 se alguém está permanência na quem
passa né quem fica por um momento se
alguém está em Cristo Nova Criatura é as
coisas velhas se passaram este tudo se
fez novo vida transformada mudada
liberta-se evangelho Paulo dizendo
patchwork em 1ª Timóteo 4 16 tenha
cuidado de ti mesmo e da doutrina
persevera mantenha continue porque assim
salvar a você e os que tirou a roupa aí
não é para não tá doutrina tão vindo
aqui a palavra de Deus costume de
denominação não persevera na doutrina na
palavra para que possamos produzir
crentes firmes e
O que é tão de espaços a manter a sua
posição de fé
E aí
E agora o que é que o Paulo vai dizer
e portai-vos varonilmente você sabe o
que significa isso aqui portai-vos herói
camente
E aí
E aí eu fui ver o que que é um herói um
herói
O que são seres humanos
O que é executam ações excepcionais
é de proteção e ajuda a outros seres
humanos que abrem mão de suas
necessidades e benefícios em favor de
outro
é isso herói
a máscara de um herói
o que marca esse assim um herói marcas
coragem valentia e Ousadia
é um herói não desiste das terríveis
adversidades da vida
é um herói não se preocupa com opinião
da maioria e sim com suas convicções um
herói
e não espanta ele o poder à força EA
quantidade daquilo que ele tem que lutar
é um herói não desanima diante de
críticas de lutas difamações e calúnias
E aí
e me Paulo tá dizendo o porte de vocês
tem que ser de herói
e agora rapaz depois disso eu pensei
numa outra coisa uma palavra que não é
usada nem aqui na Bíblia super-herói
e o que são chuvas super-heróis é fazer
tudo com wi-fi com superpoderes on
um super-herói é fazendo isso proteger
a ajudar outros só com superpoderes né
e no
e na ideia
a Americana dos filmes Superman
a Mulher Maravilha Homem de Ferro
e são super-heróis Aí eu disse o caramba
os crentes não são heróis os crentes são
super-heróis e
E por que fazem com poderes eu vou dizer
já já isso aqui pra você agora porque
você tem que se comportar é logicamente
e se prepare para oposição
é de que aí eu tenho que repetir do
diabo que não dorme nem descansa
e se prepare para oposição de um homem
muita vergonha da família amigos
inimigos falsos irmãos se preparem se
prepare para o posição do mundo como
Jesus falou em João 15 18 e 19 segundos
vos aborrece sabia que primeiro do que a
vós aborreceu a mim se vós fostes do
mundo o mundo amaria o que era seu como
eu vos escolhi do mundo é por isso que o
mundo vos aborrece o sistema nos odeia
e o sistema nos rodeia
o ex-herói
e tem que ter porte de herói
a enfrentar a guerra da show natureza
Gálatas 5:16 andai em espírito e não
cumprireis a cobiça da carga que a carne
cobiça contra o espírito contra a carne
para que não façais o que quereis é uma
guerra uma guerra da tua vontade da
natureza humana aquilo que Deus não
posso eu quero mas não posso isso aqui é
errado estragar
e tem que ter porte de herói
e tem que ter porte herói as lutas da
vida
o Salmo 34 19 muitas são as aflições do
Justo mas o senhor o livra de todas mas
são muitas lutas
e quando você vê Paulo José aos
Filipenses 2 15 para que sejais
irrepreensíveis filhos de Deus
inculpáveis no meio de uma geração
corrompida e perversa na qual
resplandeceis como Astros no mundo para
fazer isso tem que ser ai no meio de uma
geração dessa enfrentar tudo isso que tá
acontecendo essa devassidão moral tudo
contra os princípios da palavra de Deus
tudo aquilo que Deus criou sendo
deturpado com uma violência com uma
estupidez
e quando o primeiro a Pedro no capítulo
4 a partir do Versículo 12 o apóstolo
diz uma coisa assim olha amados não
estranheis a ardente prova que vem sobre
vós para vos tentar como se coisa
estranha fosse mas alegrai-vos por certo
os participantes da procissão de Cristo
para que na revelação da sua glória vos
regozijeis e alegreis porque se pelo
nome de Cristo sois vituperados isso é
afrontados bem-aventurados sois porque
sobre vós repousa o espírito da glória
de Deus
E aí
é porque o que nós estamos enfrentando
tem que ser herói aí quando eu brinquei
aqui não a gente não tem que ser herói
na minha conjectura a gente é super
herói porque super-heróis agem com
poderes aí eu vou falar aquilo que você
já ouviu falar não sei quantas vezes
outros pastores aqui um super poderes
e para quem acha super-herói que pode tá
dizendo portai-vos heróis a mente cada
essas proposições coisas que eu falei de
outras que eu não falei Aí nós temos
palavra de Deus aqui ó ó
um super poder
é viva e eficaz e mais penetrante do que
espada alguma de dois gumes penetra até
a divisão da alma e do espírito juntas e
das misturas apta para discernir os
pensamentos e intenções do coração e
um super poder
é a oração crente não quer ler a Bíblia
eu mando eu mando não eu digo que eu vou
ler esse livro da Bíblia um capítulo por
dia a metade né
o coração aqui ó São Paulo disse
a primeira Tessalonicenses 5 17 orai sem
cessar e Efésios 6 quando o Paulo tá
falando da nossa luta contra principados
potestades Príncipe das Trevas só tirar
e espirituais da maldade no Versículo 18
diz orando em todo o tempo com toda a
oração e Súplica no espírito
E você tá aqui no carro
é que tem gente que pensa que para orar
tem ritual uma para melhorar eu tenho
que estar de joelhos que se não tiver
isso eu não tô orando
E você tá aqui no carro Senhor
e me guardo guardo da minha família me
dá força e poder Afasta de Mim o homem
mal eu tô indo para essa reunião só tem
Leão me da graça para você Daniel Mas é
para fazer nenhum dormindo lá para matar
o senhor tá totalmente
e como Davi
e eu tô não tem espírito você tá dentro
do ônibus Aquele ônibus com espaço
um determinado
a falar no BRT não sei nem você não sei
nem segurar em nada de seguram
a matá-la Senhor eu tô aqui nessa
sardinha em lata humana Mas tu tá aqui
comigo nesse lugar não deixa Se alguém
tá colado comigo com um convite faz uma
parede aqui me guarda
quem me dá vitória Pai abre porta para
um outro emprego que eu tô gastando
horas dentro desse coletivo orando em
todo o tempo com toda a oração e Súplica
no espírito
e agora interessante
e o interessante
é do Paulo tá dizendo
o fortalecei-vos isso é sejam poderosos
quem se fortalece é você e se fortalece
como
e se fortalece com esse superpoderes que
eu tô falando
e aqui ó
Oi como é que você vai se portar herói
camente diante de inimigos terríveis
maiores do que você se você não tiver
com esse superpoderes é
é a oração a palavra o jejum que trava a
carne Verifica o espírito Jesus venceu o
diabo tava em jejum
eu tô te mostrando aqui tudo que você
sabe o espírito santo super
em Efésios 5 18 Não vos embriagueis com
vinho mas enchei-vos do Espírito seu que
encho eu me acho que o Espírito Santo
quando eu tenho consonância com a
palavra eu permite que o Espírito Santo
me encha super poder para ter postura de
herói para se fortalecer para ser
poderoso
eu sei que você já ouviu falar casa de
Deus
o que crente um monte deles são
domingueiros podem vir a igreja dia de
semana podem vir outro dia tô cansado
E aí o Salmo 73 é um Salmo lindo de um
homem justo temente a Deus
o que quase se desvia de ver a
prosperidade do ímpio EA tripulação dele
quase ele se desvia a história dos
Salmos 73
e vai lá na altura do Versículo 13 14
ele diz assim em vão tem o purificado o
meu coração lavado as minhas mãos na
inocência porque todo dia só frígida e a
cada manhã eu sou castigado enquanto que
os ímpios deboche o mar blasfemaram de
Deus e tem riqueza e tem tudo quando eu
tentei compreender isso eu fiquei
perturbado até que entrei no santuário e
compreende o fim deles tuche tem
colocado em lugares escorregadios em um
momento ficou aterrorizado mas quando
também de ar me as com o teu conselho e
depois me receberás em Glória
e quando ele entra na casa de Deus ele
passa a ter um entendimento a
importância da cadeira coberta você já
ouviu eu citar o Salmo 27 Versículo 4 e
5 50 vezes uma coisa pedi ao Senhor EA
buscarei que possa morar todos os dias
na casa do senhor para contemplar a
formosura do Senhor e aprendendo o seu
tempo agora o resultado do Super Poder
de você tá na casa do senhor porque no
dia da adversidade me esconderá no seu
Pavilhão grupo tudo no chão Tabernáculo
me esconderá e polvilhar sobre a rocha
E aí
Oi gente que podia tá aqui na igreja tá
no online Tu já tá na tua igreja tá no
online pensando que culto online
substitui culto presencial do mundo
espiritual da ligação dos membros do
corpo de Cristo
o superpoder mão
hum hum
o superpoder o poder da Adoração
o aplicativo Romanos 4 20 que Abraão foi
fortificado na fé dando glória a Deus
imagine um homem a mulher estéril
ficando velho ciclo menstrual da mulher
cessado só milagre e o cara quer
desanimar tia promessa vou fazer de você
uma grande nação aí faz com ele que ia
desanimar glória a Deus glória a Deus
glória a Deus glória a Deus eu tô
ficando velho glória a Deus minha mulher
não pode gerar filho glória a Deus tá
ficando velho agora deu foi forte e fica
do Poder Super Poder lembra Paulo e
Silas
o Lucas ele inferior não tem luz do sol
amarrado os pés ao tronco fezes e urina
se misturam com Prisioneiro câimbra
dores lombares por posição não tem esse
diálogo entre Paulo e Silas rapaz será
que Deus não tá fazendo isso não rapaz
e ele tava pregando o evangelho
o cara arrancaram nossa roupa em praça
pública panh amo para caramba Deus nem
deu lembra nem mandou um anjo para não
levar
Ah poxa Paulo não é brincadeira não fica
quieto Silas você vê porque quis
eu não te obriguei não para que coisa
rápida aqui tribulação você não seu
escapa dessa tchau eu também já tô
pensando nas tendas
eu vou cair fora desse agora não tem
esse diálogo lá não
e não tem esse jogo não à meia-noite
Ah tá tô indo aí possuir aí Paulo
E ontem à noite cor a vão e louvavam os
outros presos os escutavam Deus abalou
abalou manda um terremoto a palavra pelo
poder da oração que a gente só sabe
pedir pede pede pede pede pede pede pede
pede pede oração só tem pedido só tem 25
de pedir e pede pede pede pede pede pede
pede pede pede pede pede rapidão e não
tô dizendo que é pecado pedir mas não
tem uma adoração nunca dobrou o joelho
só para adorar nunca para um tempo a ser
tuas grande tuas maravilhoso tuas
eternos tu és o Deus poderoso estímulo
então estás no controle de tudo só tu
merece a honra a glória eo louvor eu te
louvo o senhor a glória a Deus por tudo
que tá acontecendo no bendito é o teu
nome e tu nunca perdeu o controle e tu
és o rei dos reis duas o senhor dos
Senhores muito é Digno de Glória tu és
digno de louvor e tu vai para agradecer
adorado
e eu tô desconfiado que tem criança aqui
superpoderes é igual aquele filme
aqueles desenho de he-man tenho
é uma hora não lê a Bíblia não jejua não
vem a casa de Deus não adora a Deus e
que até super poder para estar
fortalecido para se portar heróis a
mente isso aqui são regras de uma vida
cristã Vitoriosa em último lugar
e fazei Tudo com amor
E aí
e quem faz com amor faz melhor
e quem faz com amor não se cansa quem
faz com amor tem prazer em se doar quem
faz com amor faz com alegria e quem faz
com amor é recompensado
e traz satisfação Isaías 53 11 Jesus
falando sobre Cristo o trabalho da sua
alma ele verá e ficará satisfeito por
causa do seu amor e morrer por nós ele
ficou satisfeito agora sabe porque eu e
você temos que fazer tudo por amor
primeiro é a marca mais proeminente do
caráter de Deus Primeira João 48 diz que
Deus é amor e já que eu e você somos
filhos de Deus nós temos que ter no
código genético marcas do pai E aí Paulo
em Efésios 5 Versículo 1 e 2 this set
chora olha o que é que diz assim andar
desculpa andar em amor como filho de
Deus como Cristo vos amou e se entregou
a si mesmo como cheiro suave de
sacrifício a Deus Pai
e essa palavra tá falando trajetória de
vida estilo de vida marca da vida
é o amor
quem sabe porque você tem que fazer tudo
com amor por que Paulo diz em romanos
13:10 com amor não faz mal a ninguém eu
nunca eu sou pastor há 40 anos eu nunca
cheguei no meu gabinete uma reclamação
de uma moleza no pastor e Vamos separar
porque esse homem me ama demais
e eu eu não aguento com amor desse cara
eu nunca vi eu nunca vi alguém reclamar
porque Amado Sabe por que você tá de
fazer tudo por amor
é porque os dois maiores mandamentos da
lei
Oi e O Novo Mandamento dado por Cristo
estão baseados no amor
Oi Mateus 22 34 os dois maiores
mandamentos da Lei amar o próximo como a
ti mesmo e a Deus sobre todas as coisas
agora o mandamento novo que Jesus não é
mais profundo de João 13:34
E aí a coisa mais pesada Um Novo
Mandamento vos dou que vós ameis uns aos
outros assim como eu vos amei na lei
você ama Conforme você se ama na graça
você ama com amor de Cristo
E por quê Porque você tem que fazer tudo
por amor porque o amor é que dá sentido
de completude
o perdão sem amor incompleto benignidade
e sim amor é incompleta tudo que você
faz sem o amor incompleto Paulo diz em
Colossenses 3 14 sobretudo revesti-vos
do amor que é o vínculo da perfeição é o
amor que da completude as coisas tá
trabalhando na casa de Deus tem que ter
amor senão não vale tá servindo a Deus
tem que ter amor senão não vale é
incompleto eu terminar minha palavra
dizendo duas coisas para você duas
coisinhas para você uma do grande pastor
escritor do século passado Tozer
E ele fala uma coisa importante para nós
no mundo assustado
nós precisamos de uma igreja corajosa
nós precisamos uma igreja de
super-heróis
nós somos uma igreja que se porte como
herói no mundo amedrontado
Tô com medo de tudo meio da economia
medo a pandemia medo da sombra
a igreja corajosa segundo tudo isso que
eu falei vigiai estai firmes na fé
portai-vos varonilmente fortalecei-vos
sejam poderosos e fazer tudo por amor
tem uma dinâmica como isso tem que ser
feito
e não é apenas eu vigiar de qualquer
jeito né apenas eu te está firme na fé
também de um jeito Qual é a dinâmica é
que tá em primeira Coríntios 1558 sede
firmes e constantes e abundantes na obra
do senhor sabendo que o vosso trabalho
não é vão no Senhor as regras é para
você ter firmeza Constância e
crescimento na prática
bom então uma dinâmica não é uma coisa
estática não é uma coisa apenas de uma
maneira você tá firme cada vez mais
firme você vigilante cada vez mais
vigilante
se você se porta eh logicamente cada vez
mais herói ricamente você se fortalece
se fortalece cada vez mais você faz com
amor cada vez mais esse amor é mais
profunda e se prepare você vai ter uma
vida cristã Vitoriosa casa
E aí
e a igreja de pé
o aleluia
e você pode glorificar o nome do senhor
Jesus você pode adorá-lo nessa noite
você pode bem dizer o nome dele você
está a presença do Senhor e agora nós
vamos participar do grande Memorial que
Jesus deixou para nós a comunhão do
Senhor representada no pão que simboliza
o corpo do Senhor Jesus Cristo e o vinho
ou suco da Uva que representa o seu
sangue senhor Jesus na noite em que ele
foi traído tendo dado Graças partiu-o
pão e disse tomai comei Isto é o meu
corpo que é partido por vós
semelhantemente ele tomou o cálice
dizendo este Cálice é o Novo Testamento
do meu sangue fazer isso todas as vezes
em memória de mim Nosso Deus é nosso pai
Graças te damos Senhor
é porque se estamos aqui celebrando
nessa noite esse Memorial é porque um
dia senhor Jesus pagou o preço por nós
na cruz do Calvário quando ele foi
ferido quando ele foi transpassado
quando ele recebeu uma coroa de espinho
na sua cabeça a Deus obrigado obrigado
pelo sangue da cruz obrigado porque o
Senhor pagou um Alto Preço por nós o
preço da nossa salvação nós éramos
Miseráveis eternamente perdidos mas o
senhor nos resgatou e nos transportou
das Trevas para o reino do filho do seu
amor e nessa noite nós queremos
proclamar declarar que a cruz está vazia
o túmulo está vazio Jesus Cristo
Ressuscitou e um dia vai voltar Abençoa
Senhor este pão e esse vinho que vamos
agora tomar que seja Deus para
edificação do teu corpo da tua igreja
aqui na terra
Ou seja a Deus para que nós possamos nos
lembrar de tudo que o senhor fez e um
dia celebrarmos agora é contigo sem eu
coloco a tua benção sobre esses
elementos e abençoa a comunhão da tua
igreja no nome de Jesus amém e graças a
Deus podem se assentar Aleluia você vai
receber agora o pão e o vinho está aí
nessa embalagem juntos você pode comer o
pão e depois em seguida tomar o vinho
simultaneamente não precisa esperar por
ninguém se você é membro de uma igreja
está comunhão em comunhão com a sua
igreja nos visita hoje você também é bem
vindo para participar da mesa do Senhor
Vamos adorar o Senhor enquanto
participamos
E aí
[Música]
a Deus leva-me Além disso x pela minha
vida Jesus é
E aí
a porta tua tua tupai para nós o caminho
para ele onde é
E aí
[Música]
e até o
e fala tudo que prepara para nós o
caminho para ele onde posso me achegar
somente pelo
E aí
[Música]
o Pedro II
E aí
[Música]
a cada um
E aí
[Música]
e eu não te vi
E aí
[Música]
o aleluia
e o bode o halleluia você é Poderoso em
Deus fortalecei-vos meu irmão abre a tua
boca e salva a Deus Adore a Deus
glorifique a Deus música de Deus borra
uma andar abaixar abalar
aleluia aleluia aleluia
a aleluia
oh glória a Deus
o Aleluia amanhã nós não teremos a
reunião de obreiros em de esposas de
obreiros precisa nem botar motivo de
oração porque isso tem que estar
impregnada em nossas orar pela nossa
nação Deus guardar você levar o Brasil
dessa pandemia orar por você e sua
família isso são coisas que a gente tem
que fazer
e agora esse mês nós vamos ler primeira
e segunda Coríntios as cartas de Paulo
teológicas e doutrinárias esse é o mês
para você ler a Bíblia você quer ter
Super Poder
e a se comportar como herói
o que até quer ser fortalecido Bíblia e
o Versículo almoço não guardar esse ver
se você gosta que até bebê se ensinar
ele guarda que a primeira Coríntios
Capítulo 15 versículo 57 mas graças a
Deus que nos dá a Vitória por Nosso
Senhor Jesus Cristo tenha paciência
comigo
Essa é a paciência eu vou falar aqui
você vai repetindo após da minha fala
mas graças a Deus
o que nos dá a vitória
e por nosso senhor Jesus Cristo
se repita isso meu irmão na tua casa
saiu de casa entrou no carro tá no
ônibus lá na trabalho Graças a Deus que
nos dá a Vitória por Nosso Senhor Jesus
Cristo Graças a Deus que nos dá a
vitória na minha vida na minha família
na minha vida espiritual na família que
Deus terminar no meu trabalho repita
fale
e amanhã ou terça tem um videozinho de
um minuto e meio dando uma palavra para
você chamar tua família uma vez por
semana fazer uma oração
e colocar para sua família mesmo que
você já viu olha aqui a palavra do
pastor
se você não tem Fórmula Mágica o
evangelho
e a simplicidade do evangelho que as
pessoas querem transformar Evangelho é
isso mesmo é você devia a palavra e aqui
eu quero fazer um desafio para quem quer
e vai ser bem simples não vai ter não
vou colocar sofisticações não 21 dias de
jejum
e começa hoje até o dia 28 bem simples
de meia-noite a meio-dia abstinência
Total ou de 18 e 30 às 8:30 da manhã do
outro dia já não dá esse hoje porque já
passou de 6:30 então se você quiser
jejuar nessa nesse ciclo de 6:30 da
tarde de um dia até às 8:30 da manhã do
outro dia aí você vai valer hoje tem que
ser de meia-noite é meio-dia e amanhã
sim você faz de 6:30 até 8:30 da manhã
se você acha que isso é o mais
apropriado não vou colocar nenhuma outra
coisa agora Deus colocou no meu coração
seguinte o jejum função do jejum
santificação
e na matar nossa carne então
certificação tudo tem a ver com a vida
de você não tem não tem nada de igreja
o seu jogo milagre milagre é
sobrenatural só Deus que pode fazer
resposta de Deus a resposta de Deus de
alguma coisa não é um milagre mais uma
resposta de uma decisão importante
Vitória porque eu não sei milagre Mas é
uma vitória que você tá pensando que
Deus te ver então jejuar está pensando
em Vitória onde Na vida profissional
vida material família questões
espirituais tá pensando de um milagre
Então você vejo a 21 dias agora Preste
bastante atenção
e quem tem deficiência imunológica sem
tempo de pandemia não deve fazer esse
tipo de jejum jejum
E você tá com deficiências orgânicas e
quer fazer um jejum depois tu vai ser
entubado e venha a família da minha mãe
tá entubada fazer junto com as torcidas
aqui perturbada então não se você tem
deficiências não outra pastor eu posso
fazer o jejum desde que eu tomei um
remédio que eu tenho que tomar só tomar
remédio não tem problema então tu não
vai agora se você vem dizer para mim que
vai tomar o remédio com dois copos de
café com leite e dois sanduíche de ovo
presunto queijo para ajudar a tomar o
remédio vai ver se eu tô na esquina Tá
certo eu também gostaria de deixar bem
claro agora se alguma pessoa tem
imunidade baixa então não brinque e
tente melhorar sua imunidade faz a sua
parte milagre quem faz é Deus
a prudência é comigo e com você dá um
toque 21 dias agora pode se preparar
e você vai sair mais Santo
e você vai ter vitórias
e vai ter Milagre Vai ter resposta de
Deus
Esse é um Desafio que eu faço em que a
participar Levanta a mãe só que quer
compromisso comigo né você Deus vamos lá
Apresente a Deus jejum mostra Deus
objetivos diz que nós estamos falando
nós vamos ter aqui testemunho e vamos
ver Deus operar e vamos ver Deus
responder e vamos ver Deus fazer
milagres porque esse é o Deus que Nós
cremos
o superpoder você precisa para você ser
um herói você tem que ter super poder se
não é Vem à casa do Senhor
e se discipline com a escola dominical
traga sua família venha
E você mora naquela região de Anchieta
Pavuna Vamos inaugurar a igreja domingo
10 horas porque o lugar é tão calmo que
eu resolvi inaugurar a igreja domingo 10
horas da manhã entendi estou esse
mistério
E aí